
Adoção! Um Ato de Amor.

Olá, Au! Au!
Primeiramente deixa eu te agradescer por você estar aqui no blog oViraLata lendo essa matéria, meus instintos caninos me dizem que  você é um humano que se importa com os animais.
Então deixa eu me apresentar: Eu me chamo Joy e sou uma “vira-lata (SRD)”,  e se você  ainda não me conhece dá uma olhadinha na foto ao lado, essa belezura segurando uma bolinha sou eu, e cá pra nós, não sei porque mas amo bolinhas!

Então, eu não sei muito bem o que significa ser um vira-lata, mas é assim que os humanos me classificam somente porque não tenho essa tal de raça pura, mas eu também não importo com isso.., o que realmente me interessa é caminhar, correr, brincar, cheirar, comer, comer mais, dormir e estar com minha família (pessoas que me amam e me valorizam). 
Eu ainda não descobri porque há tantos humanos que dão uma importância enorme para para esse “lance de raça pura”,  acho que deveriam dar mais valor a coisas  importantes como  amor,  respeito, etc. 
Mesmo sendo um cãozinho ainda adolescente sei muito bem que a “maioria dos humanos também não possui essa tal de raça pura” Pronto! Falei mesmo! Eu sempre quis falar… au! au!
Continuando minha apresentação, basicamente o que eu sei da minha família canina é que minha mãe era da raça Dauchaund e meu pai era um pinscher,
então um belo dia eles cruzaram (ouvi dizer que não eram castrados...) e aqui estou eu.
Ainda bem criança, ou melhor bem filhote, fui doada para uma família que queria ter um cãozinho, mas acho que não gostaram muito das minhas travessuras que... bem deixa pra lá…  resumindo fui doada pra outra família (minha família atual e bem legal).
Atualmente eu divido um apartamento com mais duas pessoas... relaxa foi só uma brincadeira canina… Eu estou muito feliz porque agora tenho uma família de humanos que me ama, respeita e me aceita como sou. ( como um cão, afinal de contas eu sou um cãozinho).
Quero frisar aqui, que sou muito agradescida e feliz por ter uma família e conviver com pessoas que me amam e me respeitam e cuidam de mim.
E o meu maior desejo é que todos os animais, cães, gatos, etc... Tenham a mesma chance que eu tive de encontrar uma família.

E também quero aproveitar essa chance de estar escrevendo aqui no blog e deixar um recado que no meu ponto de vista canino acho muito importante:
 'Por favor humanos ensinem as crianças a amarem e respeitarem os animais! Só assim nós animais teremos um fututo melhor'.

Ah, e tem mais, pra você que ainda não tem um amiguinho pet, que tal mudar sua vida pra melhor?, pense no assunto, e se for mesmo adotar um amiguinho pet, de preferencia um SRD assim como eu, vai ver como sua vida vai ficar melhor.
Quero agradescer por sua atenção e compreensão e fica aqui minha lambida canina pra você...
Ah! e é claro quero não posso deixar de agradescer a minha tutora por deixar eu escrever essa breve introdução a respeito da adoção Pet.
Au, Autenciosante,
Joy


<< Adotar um pet é mais do que um ato de amor. É salvar vidas.>>

Primeiramente quero deixar claro que o texto acima foi apenas uma maneira que encontrei  
de chamar a atenção de todos para enfatizar esse assunto tão importante que é a Adoção Pet.

Hoje em dia  a maioria das pessoas vive uma vida repleta de compromissos, é trabalho,  família, filhos e por aí vai, enfim, coisas da vida moderna. 
Mas ainda assim, mesmo com tantas coisas a fazer, há muitas famílias que possuem um ou mais pet e conseguem disponibilizar tempo para eles,
 e a maioria que faz isso sabe o quanto issso é gratificante.

E ainda há aquelas pessoas que além de ter seu próprio pet, ajudam na causa animal de diversas maneiras, seja alimentando ou resgatando animais abandonados nas ruas, 
contribuindo com as ongs, apadrinhando um pet, contribuindo com um lar temporário 
 não importa a espécie, o que importa é o Amor que temos para dar ...

O  importante na verdade é o respeito, Amor, compromisso , á partir do momento que resolvemos praticar este Ato de Amor…

Conheço várias histórias  de pessoas que diziam por exemplo que não gostavam de gatos, por algum trauma ou  medo,  até se aproximar e se apaixonar por um…
Os gatos são companheiros, Amigos, Amorosos, fiéis e muito caseiros, é uma companhia incrível, tive um  gato, o Nino,  que até massagem fazia em mim, ele sabia identificar quando eu estava triste ou alegre, era um gato incrível...Experimente adotar um gatinho, você vai se surpreender com tanto Amor e Cumplicidade, e detalhe importante eles são muito limpos…

Outro Pet de grande valor Sentimental é o cachorro, não importa a raça,  todos tem o sua importância, não é á toa que ele recebe o título de Melhor Amigo do Homem, são muito amigos, companheiros, fiéis e Amorosos, enfim, é tudo de bom..

Tem pessoas que preferem animais de outras espécies, mas sabemos que quem tem Amor e disposição  não se importa com raça, espécie , idade, tamanho, etc…

Saiba que a partir do momento em que temos a Atitude de Adotar um amiguinho temos que ter a consciência que é para a vida toda,  eles tem um período de vida muito curto perto dos humanos, mas o tempo em que estamos com eles é muito intenso e verdadeiro, vale muito a pena…

Eu não entendo como existem pessoas que se sentem sozinhos podendo desfrutar de companhias tão agradáveis!!!A pessoa que adota um Pet nunca mais sentirá tristeza e tão pouco solidão…

Também há exemplos de pessoas que dizem que não querem ter nenhum tipo de animal porque acham que dá muito trabalho, porque ficam doentes, porque vão morrer, enfim, são várias desculpas, , mas sei que na verdade são pessoas boas que ainda não experimentaram o que é o Amor Inconficional!

Não consigo me imaginar sem um amiguinho Pet, já tive vários desde Gatos, Cachorros, patinhos e posso te afirmar que todos são Puro Amor e Alegria em nossas vidas…

Faça você como muitas pessoas, coloque  mais Amor e Alegria em sua vida, adote um amiguinho Pet,  com certeza você vai se surpreender com tanto Amor…



continua …..

Conhecemos algumas formas de adoção, a mais comum é atravez de ONGS, protetoras de Animais , e através de sites de adoção como o www.oviralata.com.br, neste site você encontra muitos Pets de várias espécies e raças disponíveis para adoção, você vai amar...  

Para adotarmos um animal em ONGS por exemplo normalmente o contato é feito por rede social tipo Facebook, Watzap, etc… Quando entramos em contato sempre é solicitado todos os  dados pessoais  completos e geralmente é feito uma prévia entrevista para saber se a pessoa está apta á adotar um Pet.

Geralmente na Zoonose também está dispoinivel vários  Pets para Adoção, é preciso ir pessoalmente com toda a documentação solicitada , fazer uma entrevista e se o candidato á adoção estiver apto, o animalzinho será castrado e disponibilizado para adoção, de lá ele já sai   com ficha de identificação e com caderneta de vacinação…

Temos as protetoras de animais que geralmente colocam fotos dos pets para adoção nas redes sociais solicitando pessoas que queiram adotar com responsabilidade e com muito Amor...As protetoras ainda orientam como cuidar dos Pets, por exemplo , falam sobre a personalidade do animalzinho, se ele é um Pet que interaje com outros animais ou não, se ele necessita de vacinas, castração,  quais os cuidados necessários ,etc…

Mas tem várias maneiras de você ajudar os animais, como por exemplo se você encontra um animal na rua você pode fazer a diferença na vida dele, podemos alimentá-lo, hidratá-lo, verificar se ele está machucado, tirar fotos , compartilhar em redes sociais para uma possível adoção…

Conheço pessoas que fazem um tipo de Adoção Compartilhada, é muito interessante, acessível financeiramente e muito criativo, ela funciona da seguinte maneira:  2 pessoas(ou mais) interessadas  em ter um Pet ou “ Apadrinhar” se comprometem Financeiramente com consultas ao veterinário, vacinas, castração, ração, e nessa adoção conjunta se compromentem em levar para passear, outro  fica durante a semana e outro nos finais de semanas, e ainda existem casos de pessoas que fazem apadrinhamento, vão apenas visitar quando possível mas dão todo o suporte financeiro , enfim, é muito bom para todos este tipo de adoção compartilhada, inclusive para o Pet...

Não basta vermos animais maltratados e abandonados e ficarmos com dó,  não é certo    cobrarmos das Ongs,Protetoras o que nós mesmos podemos fazer, temos que ajudar, se todos nós fizermos um pouco pode ter certeza de que as coisas vão melhorar, basta você dispor de um tempinho para fazer a diferença neste mundo…








